Copio y pego lo del pdf para que quede aquí exactamente lo que tenemos que entregar 	



	Crear una carpeta con un nombre similar a fonts, donde se sitúe el código de las 
prácticas anteriores. 

	 Crear una carpeta con un nombre similar a datasets, donde estarán los datos usados 
en las distintas aproximaciones. Dentro de esta carpeta se pueden crear carpetas 
nuevas, siendo la forma habitual el crear una carpeta para cada clase. Por ejemplo, si 
el trabajo es de detección de ojos, esta carpeta tendrá una que se llamará ojo y otra 
que se llamará no-ojo. Esta estructura puede cambiar como el equipo de trabajo 
considere necesario. Por ejemplo, es posible que a lo largo de las distintas 
aproximaciones se carguen datos distintos, por lo que los nombres de las carpetas 
podrían modificarse para ajustarse a esto, o incluso crear una jerarquía de carpetas 
para las distintas aproximaciones. 

	 En la carpeta raíz, crear un archivo para cada aproximación, de nombres aprox1.jl, 
aprox2.jl, etc. Estos archivos deberían de ser muy sencillos, puesto que sólo 
deberían realizar las siguientes operaciones: 

o Fijar la semilla aleatoria para garantizar la repetibilidad de los resultados. 
o Cargar los datos. 
o Extraer las características de esa aproximación. 
o Llamar a la función modelCrossValidation para realizar validación cruzada con 
distintos modelos y configuraciones de parámetros. 
o Entrenar de nuevo el modelo con la configuración seleccionada para extraer 
una matriz de confusión. 


Una excepción a este esquema está en la aproximación en la que se implemente 
Deep Learning, como se verá posteriormente. 
Una cuestión importante es que al ejecutar estos archivos el sistema debería 
entrenar los modelos y mostrar por pantalla los mismos resultados y gráficas (si las 
hay) que aparezcan en la memoria, en las secciones correspondientes a cada 
aproximación.